PROGRAMA DE ACTIVIDADES  de nuestra tercera emisión de la Semana de las Culturas del Istmo 🎉
.
Cada actividad es una invitación a reconocer nuestras raíces, a escuchar las voces del territorio y a imaginar un futuro desde nuestra diversidad.
.
¡Te esperamos para celebrar nuestras identidades culturales!
📍 Universidad del Istmo
🗓️ 01 al 05 de junio de 2026
🎟 Entrada libre


¿Y la calenda?

Calenda en Tehuantepec.
Jueves 04 de junio a las 5 p.m. saliendo de la iglesia de la Santa Cruz hacia el centro.
Calenda en Ixtepec.
Viernes 05 de junio a las 5 p.m. saliendo del parque Garibaldi hacia el parque Miguel Hidalgo en el centro.