El pasado 6 de marzo del presente año, el equipo del noveno semestre de la licenciatura en Informática e Ingeniería en Desarrollo de Software y Sistemas Inteligentes de la Universidad del Istmo, campus Ixtepec, participó en el "Coloquio de Matemáticas y sus Aplicaciones en el Papaloapan 2026", realizado en la Universidad del Papaloapan, en Loma Bonita, Oaxaca.
En el evento, el equipo presentó su cartel titulado “Análisis del juego de las canicas rodantes mediante autómatas finitos deterministas y teoría de lenguajes”. Su participación consistió en exponer el análisis y modelado de un sistema mecánico de canicas rodantes mediante autómatas deterministas con salidas llamadas máquinas de mealy.
Felicitamos a las alumnas y los alumnos por su desempeño y participación en el evento, así como al Dr. Francisco Alejandro González Horta por su guía y acompañamiento.
#UNISTMO #Informática #EducacióndeCalidad #SEP #Oaxaca