La UNISTMO Campus Ixtepec recibe al COBAO Plantel 56 en Torneo Relámpago de Voleibol

Con el firme objetivo de promover la sana convivencia, el deporte y la integración estudiantil, el pasado 5 de mayo de 2026 se llevó a cabo un torneo amistoso de voleibol en las instalaciones de la Universidad del Istmo (UNISTMO), Campus Ixtepec.

El encuentro deportivo contó con una destacada participación de alumnos de la Licenciatura en Informática, quienes sumaron esfuerzos junto a estudiantes de diversas carreras de nuestra casa de estudios para conformar los equipos representativos. La jornada se desarrolló en un ambiente de sana competencia frente a los jóvenes invitados del COBAO Plantel 56 Ixtepec, fortaleciendo los lazos interinstitucionales a través de la actividad física y el trabajo en equipo.