El miércoles 26 de marzo de 2026, la Universidad del Istmo visitó al CBTIS 91, donde se instalaron módulos de información y se exhibieron prototipos.
Nuestra carrera, Ingeniería en Desarrollo de Software y Sistemas Inteligentes, formó parte de esta actividad, compartiendo con los estudiantes parte de lo que se desarrolla en esta área.
Agradecemos al CBTIS 91 de Ixtepec por darnos un espacio y llevar la oferta educativa de la UNISTMO en sus tres campus.
¡Ven y forma parte de nuestra Universidad!
Periodo de entrega de fichas del 13 de febrero al 26 de junio de 2026.
https://www.unistmo.edu.mx/web/p_ensenanza/escolares.html
#UNISTMO #SEP #Oaxaca #educacion